Repository: WheatMaThink/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to Flask-PluginKit's documentation.
zh_cn: 欢迎查阅Flask-PluginKit文档！

source: This is a Flask-based plugin development kit that supports multiple extension types that you can use to create plugins for web applications with little or no change to the core code.
zh_cn: 这是一个基于Flask的插件开发工具包，支持多种扩展类型，用以增加、扩展web应用，而很少、甚至是无需更改源代码

source: Q: Why did you develop this extension?
zh_cn: 问：为什么开发这个扩展？

source: A: Play.
zh_cn: 答：觉得好玩~~

source: Get started with :ref:`installation` and then get an overview with the :ref:`quickstart`. There is also a more detailed :ref:`tutorial` that shows how to create a small but complete plugin with Flask-PluginKit. The rest of the docs describe each component of Flask-PluginKit in detail, with a full reference in the :ref:`api` section.
zh_cn: 首先请 :ref:`installation` ， 然后是 :ref:`quickstart` ，还有一个更详细的 :ref:`tutorial` ，展示了如何创建一个完整的插件。其他文档详细描述了Flask-PluginKit的每个组件，参考 :ref:`api` 非常重要。

source: Flask-PluginKit depends on the `Flask`_.
zh_cn: Flask-PluginKit依赖于 `Flask`_ ！

source: The plugin based on Flask-PluginKit can be a local directory or a third-party package (such as pypi), which is the `official plugin organization`_.
zh_cn: 基于Flask-PluginKit的插件可以是一个本地目录或第三方模块（比如来自pypi），这里是官方插件组: `official plugin organization`_

source: V3.3.1 or later is compatible with some data in v2.x, refer :ref:`faq-cov`
zh_cn: v3.3.1及后续版本可以自动兼容v2.x中部分数据，参考 :ref:`faq-cov`

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: Describe in detail how to develop a plugin using Flask-PluginKit.
zh_cn: 详细描述了如何使用Flask-PluginKit开发一个插件。

source: API Reference
zh_cn: API参考

source: If you are looking for information on a specific function, class or method, this part of the documentation is for you.
zh_cn: 如果你正在寻找特定功能，这部分文档也许有帮助。

source: Additional Notes
zh_cn: 附加说明

source: Some additional instructions, styleguide, changelog, contributing, will be supplemented by others.
zh_cn: 一些额外的说明，样式指南、更新日志、如何贡献等。
